very good family how are you my
muy buenas familia Qué tal estáis mi
dearest Lovers of the heart This is
queridísimos Amantes del corazón Este es
a completely unexpected video and we are making it
un vídeo completamente inesperado y que
suddenly because I want to
hacemos de repente porque quiero
react with you to this statement
reaccionar con ustedes a este comunicado
that has been uploaded on the Channel of Antonio
que ha subido en el Canal de Antonio
David Flores his lawyer Ivan Hernandez
David flores su abogado Iván Hernández
from Iuris tantum lawyers you already know that it
de Iuris tantum abogados ya sabéis que
is a spectacular buffet that is
es un buffet espectacular que está
handling Antonio David's cases in
llevando los casos de Antonio David de
an exemplary manner and that Well, they always
una manera ejemplar y que Bueno siempre
win things as they are let's see they always
gana la cosa como son a ver siempre
win no family let's see what
ganan no familia vamos a ver qué
statement And what Ivan is going to tell us
comunicado Y qué nos va a decir Iván
because things are burning the truth
porque la cosa está que arde la verdad
is that Telecinco is crossing
es que telecinco está traspasando
all limits And well you know that
cualquier límite Y bueno ya sabéis que
in the last few hours they have even gone so far as
en las últimas horas incluso han llegado
to pay a woman to start
a pagarle a una mujer para que se ponga
saying that Antonio David has grabbed Rocío Carrasco by
a decir que Antonio David ha cogido de
the hair and dragged her all over
los pelos y arrastrados por toda la casa
Rocío Jurado's house and
de Rocío Jurado a Rocío Carrasco e
even ended up hitting her with
incluso terminaba dándole golpes con con
the stairs, in other words, it is crazy, an absurdity
las escaleras o sea una una locura una
that makes no sense
burrada que no tiene ni pie ni cabeza
because not only is this a
porque eso no solamente es un relato
new story that suddenly occurred to him
nuevo que de repente se le ha ocurrido
that they have never told it, not even in
que nunca lo han contado ni siquiera en
the first docuseries, it suddenly occurred to them
la primera docu serie se les ha ocurrido
but also Rocios not
de repente sino que además rocitos no
with all that in the complaint never and it's that
con todo eso en la denuncia nunca y es
in addition Rocío her mother Rocío
que además rociíto no su madre Rocío
Jurado when she was sued by Antonio
Jurado cuando fue demandada por Antonio
David at the beginning of the year 2000 for
David a principios del año 2000 por
calling him an abuser could have sent
llamarlo maltratador pudo haber mandado
this girl as a witness and she didn't do it
a esta chica de testigo y no lo hizo por
because because
qué porque todavía no se les había
this idea hadn't occurred to them yet several testimonies have come out
ocurrido esta idea han salido varios
to refute this woman
testimonios a desmentir a esta mujer
also people from her environment people who
también gente del entorno gente que
work or worked in the same thing as her
trabaja o trabajaba en lo mismo que ella
stating that she in petit comité
afirmando que ella en petit comité
commented totally contrary things
comentaba cosas totalmente contrarias
well without further delay subscribe to the
bueno sin más dilación suscribiros al
Channel you have a very nice little button there
Canal tenéis un botoncito ahí muy bonito
that says subscribe and let's get to it
que pone suscribirse y vamos al lío
Good afternoon everyone as you know since
Buenas tardes a todos como saben desde
the Rocio Carrasco documentary began
que empezó el documental de Rocío
this office has tried to
Carrasco este despacho ha intentado
maintain absolute silence on all of
mantener absoluto silencio sobre todo
this in the face of public opinion everything
ello de Cara a la opinión pública todo
we have to do we will do in
lo que tengamos que hacer lo haremos en
the Jury however last Monday
el Jurado sin embargo el pasado lunes 17
October 17 the program that was broadcast and
de octubre el programa que se emitió y
the diffusion that was seen regarding the words of
la difusión que se vio a las palabras de
Doña Mili Pineda made us react and
Doña Mili Pineda nos hacen reaccionar y
make this statement or declaration It
hacer este comunicado o declaración
should also be noted that the
Cabe destacar además que la fábrica de
television factory has already  been sentenced for
la tele ya ha sido condenada por
violating the honor of Antonio David between
vulnerar el honor de Antonio David entre
the unfair dismissal and the violation of his
el despido nulo y la vulneración a su
right to call him an abuser, they already have to
derecho por llamarle maltratador ya le
pay him almost 200,000 euros. Okay,
tienen que pagar casi 200.000 euros Vale
and despite being sentenced not
y a pesar de estar condenados no
only to the money but to not repeat
solamente al dinero sino a no repetir
this conduct, they are repeating the
esta conducta están repitiendo la
conduct very constantly, that is, they have been doing it for the
conducta muy constantemente o sea llevan
entire year and a half since
todo el año y medio desde que se estrenó
the first docuseries premiered until this until
la primera docu serie hasta esto hasta
today, come on, because today they are also
hoy vamos porque hoy también están
doing things, abuser, abuser, abuser,
haciendo cosas maltratador maltratador
abuser with all kinds of
maltratador maltratador con todo tipo de
testimony with all kinds of drawings,
testimonio con todo tipo de dibujos
insinuations, the presenter of
insinuaciones el propio presentador de
his own program from the TV factory
su programa de la fábrica de la tele
calling him an abuser without telling a
llamándolo maltratador sin contarse un
hair, you already had it and we didn't see the
pelo ya lo tuviste y no lo vimos el
criminal abuser and now the latter, no,
penal maltratador y ya esto último no
with this invented testimony from this
con este testimonio inventado de la tal
Mili Pineda, no,
Mili Pineda no
evidently the sentence has been made, it is
evidentemente la condena ha hecho
surely going to be brutal, brutal, what
seguramente va a ser bestial bestial lo
happens is that these people, since they are
que pasa que esta gente como son
millionaires, since they are profitable.
millonarios pues como le salen rentables
They still don't care if they are convicted.
Igualmente les da igual que les condenen
Well, they defame you.  They defame and ruin your
Pues te difaman te difaman y te hunden
life and tarnish your image in this
la vida y te manchan la imagen de esta
way, not
manera no
them, because
ellos producto de que
from the beginning of the documentary until
desde el inicio del documental hasta la
now, a production company, the television factory,
fecha una productora la fábrica de la
is developing a business based on
está desarrollando un negocio basado en
abuse, on the exposure of
el maltrato en la exposición de un
abuse, and on top of that,
maltrato y encima de un maltrato
absolutely false abuse.
absolutamente falso
And in light of this, we have no choice but to
Y ante ello no tenemos más remedio que
give a few small clues as to what is already
dar unas pequeñas claves de lo que ya
the lawsuit that is going to be
está siendo la demanda que se va a
filed in court with all the
formular en el juzgado con todos los
events that have occurred
acontecimientos que se han producido
since March 22nd until today,
desde el día 22 de marzo hasta el día de
and those clues are
y esas claves
that they are already convicted of
que ya están condenados por el despido
unfair dismissal, that is, they are convicted of
nulo o sea están condenado por el
unfair dismissal accompanied by the
despido nulo acompañado de la
violation of honor to a
vulneración al honor a una cantidad
huge amount. In other words, you almost never see in
bestial O sea que casi nunca se ve en el
court amounts for the right to honor
juzgado cantidades por derecho al honor
of almost 200,000 euros, okay, that is, and they
de casi 200.000 euros vale o sea y
continue, it's that they don't care, justice doesn't matter to them
siguen es que les da igual la justicia
because for them it's only
le da igual porque para ellos solo es
money and it's money that they have surely taken out in
dinero y es un dinero que seguramente en
a couple of commercial breaks,
un par de cortes publicitarios lo han
they are interested in being defamers, we
sacado les interesa ser unos difamadores
have to give them so that
las tenemos que dar para que se pueda
what is being done can be valued.  Furthermore,
valorar lo que se está haciendo además
they do not do it with the intention of
ellos no lo hacen con un ánimo de
informing and exposing or making a
informar y de exponer ni
social complaint, no.
denuncia social no
Because they can say, no, it's that we
Porque pueden decir No es que nosotros
have this testimony, we have this
tenemos este testimonio tenemos esta
information, we have to give it, we are
información lo tenemos que dar somos
informants, no, because when the
informadores no porque cuando la
information affects Rocío Carrasco, they don't
información afecta a Rocío Carrasco no
give it to her. Yesterday it was announced and it came to
la dan ayer se anunciaba y salía a la
light that Rocío Carrasco lost the
luz que Rocío Carrasco perdió la demanda
criminal complaint, this one that she filed a criminal complaint against
penal esta que le puso denuncia penal no
Olga Moreno and Belén
que le puso a Olga Moreno y a Belén
Esteban, in which she wanted to put
Esteban en la que quería meter en la
Olga Moreno in jail because it was discovered
cárcel Olga Moreno porque se descubrió
that Rocío Carrasco owes or owed one
que Rocío Carrasco debe o debía un
million euros
millón de euros a la comunidad de Madrid
to the community of Madrid, no, this complaint was announced with great fanfare, it was talked about in the documentary and now that she lost it, the provincial court has overturned it. On Sálvame, they were analyzing Olga Moreno's faces and her facial gestures in
de Olga Moreno y los gestos faciales en
the interview and they didn't say anything, man, I
la entrevista y no dijeron nada tío o
mean, when you have the intention of
sea cuando tú tienes la intención de
informing, you're giving all the details. And
informar vas dando todos los datos Y
above all, such relevant news, no, you
sobre todo una noticia tan relevante no
are not informants, I am not even a gossip
no sois informadores ni siquiera soy ya
show anymore, you are the mascot, I am
un programa del corazón sois la mascota
Rocío Carrasco's mascots. I am
soy las mascotas de Rocío Carrasco Soy
like a program that is a fan club
como un programa que es un club de fans
that only  You work to lick her
que únicamente trabajáis para lamerle
feet and clean up her image and make everything
los pies y limpiar su imagen y que todo
look the way she would like it to be. I
parezca como a ella le guste que fuera O
mean, no, you are not informants, you have no
sea no no sois informadores no tenéis
credibility. None of you who are
credibilidad Ninguno de los que estáis
there.
allí
Your program is useless. Your
vuestro programa no sirve vuestro
program is worthless. Now, and not
programa no vale Ya y no lo que se está
only what is being done, Antonio David Flores,
haciendo solamente Antonio David flores
my client, or now it's Mr.
mi cliente o ahora le toca al Señor
Ortega Cano's turn, but what is being done in the
Ortega Cano sino lo que se está haciendo
face of justice
frente a la justicia
and in the face of the very
y frente al gravísimo problema que es la
serious problem of gender violence. In these terms, I want to give a series of milestones that are essential to highlight what is happening. The first of them, I have to state that Mrs. Carrasco filed a complaint against my client, Antonio David Flores, on December 23, 2016, a 119-page complaint in which
una denuncia de 119 páginas en la que se
events were described from the beginning of their
narraban hechos desde el inicio de su
marriage until that date. And in that
matrimonio hasta esa fecha Y en esa
complaint, everyone should know that there is
Denuncia lo tiene que saber todo el
not a single statement,
mundo no hay ni una sola afirmación
description, reference to any episode
descripción referencia a ningún episodio
of physical violence that
de violencia física que hubiera sufrido
Mrs. Carrasco may have suffered, it is limited to
la señora Carrasco se limita a
reproductions of statements
reproducciones de manifestaciones
made on television programs, in
realizadas en programas de televisión en
magazines, and in judicial proceedings.
revistas y en procedimientos judiciales
She, the issue of
ella ella el tema de las agresiones
physical attacks on her.  they come up with things as she
físicas a ella se le van ocurriendo
went along, she didn't put it
después sobre la marcha ella no lo pone
in the complaint, okay. In fact,
en la denuncia vale De hecho lo de ya
you already saw the joke that was, not about the
visteis el cachondeo que fue no lo de la
fence. And it's even more so that a follower of
reja Y es que es más aún a una seguidora
mine also came up with that point. No, it
mía se le ocurrió también ese punto No
was very good, no,
que fue muy bueno no
if Rocío Jurado was sued by Antonio David
si a Rocío Jurado Antonio David la
because he said that he
demanda porque dijo que le dio un
mistreated her daughter and if this lady, this
maltrato a su hija y si esta señora la
Mili Pineda, they make a friend. She was such a good
tal Mili Pineda echan amiga Era tan
friend of Rocío Jurado and she promised
amiga de Rocío Jurado y le prometió a
Rocío Jurado to go wherever for her daughter, to
Rocío Jurado ir a donde sea por su hija
help her, I don't know what. Because Rocío Jurado
ayudarla no sé qué Porque Rocío Jurado
brought us this lady as a witness to
nos llevó a esta señora de testigo para
tell this anecdote because this
que contara esta anécdota porque esta
anecdote. And these episodes of aggression have been
anécdota Y estos episodios de agresiones
told to us, not even in the first
nos han contado ni siquiera en el primer
documentary, for me, why did it
documental para mí porque se les ha
occur to them now,
ocurrido ahora
but she never, never reported
pero nunca nunca denunció ante la
any episode of violence to the courts.
justicia a ningún episodio de violencia
Second, and it is very important,
segundo y que es muy importante
Mrs. Carrasco declared in court
la señora Carrasco declaró en el juzgado
on March 29, 2017, in that
el día 29 de marzo de 2017 en esa
statement, she surprisingly made
declaración de forma sorpresiva hizo a
reference to the fact that there had been a single
referencia a que había existido un único
incident that she described as violence.
incidente que ella calificó de violencia
known by everyone of the
el conocido por todo el mundo de la
window and that has been part of the
ventana y que ha sido parte del
documentary
documental
Well in that regard in the
Pues bien a ese respecto en la
statement the following year not in the
declaración al año siguiente no en la
complaint
denuncia
this we have to state a series of
esto tenemos que manifestar una serie de
facts that will determine the credibility
hechos que determinarán la credibilidad
of that testimony
de ese testimonio
and these facts can not be other than that
Y estos hechos no pueden ser otros que
on April 10 the court or the
el día 10 de Abril el juzgado o las
parties became aware of the order that had been
partes tuvimos conocimiento del auto que
issued where
se había dictado donde se efectuaban a
the medical doctors who had
los facultativos médicos que habían
issued reports that supported
emitido informes que soportaban la
Mrs. Carrasco's complaint were carried out
denuncia de la señora Carrasco
on
el día
April 19,
19 de abril
this medical doctor who had
declaró esa facultativo médico que había
presented those reports on Mrs.
presentado esos informes sobre la señora
Carrasco declared and when questioned by
Carrasco y a preguntas a preguntas de
this lawyer he
este letrado
stated that
manifestó que solamente le habían
Mrs. Carrasco had only told him of a single
manifestado la señora Carrasco un solo
incident of physical violence, to which he was
incidente de violencia física
asked on what
ante ello se le preguntó que en qué
date it had been communicated to him and
fecha se lo habían comunicado y la
Mrs. Carrasco and the doctor
señora Carrasco y el facultativo
determined
determinó
in front of his telephone and his agenda that
delante de su teléfono y su agenda que
the first time had been on the last
la primera vez había sido en la última
visit on April 11, that is to say
visita el día 11 de abril es decir
after Mrs. Carrasco's statement
después de la declaración de la señora
after 20 years of
Carrasco después de 20 años de haber
that incident having occurred and one day after
acaecido ese incidente y un día después
he found out that this man was going to
que suspiera que ese señor iba a
appear in court
comparecer en el juzgado
This is the credibility of
Esta es la credibilidad de la violencia
gender violence that
de género que se pretende postular desde
the TV factory is trying to claim, that is, for those who have
la fábrica de la tele o sea para el que
not understood, Rocío Carrasco,
no lo haya entendido Rocío Carrasco
when she files the complaint of
cuando pone la denuncia de violencia de
gender violence in more than 100 pages, she does not mention
género en más de 100 páginas no habla de
any physical aggression, she
ninguna agresión física
talks about episodes from when she met
habla de episodios desde que conoce
Antonio David until the day
Antonio David hasta el día en el que
you file that complaint, okay, with the whole
pones esa denuncia vale con todo el
marriage and their entire life together included
matrimonio y toda la vida junta incluida
and she does not talk about any physical aggression
y no habla de ninguna agresión física
when she goes to testify the following year
cuando va a declarar al año siguiente
then she tells about the window which is the
entonces cuenta lo de la ventana que es
same thing she told in the documentary as the
lo mismo que contó en el documental como
only episode of aggression, okay.
único episodio de agresiones vale Ya
Later in the documentary she added another one that I do
luego en el documental añadió otro que
n't know if they will mention it but she added the
no sé si van lo mencionará pero añadió
Argentinian thing, no, that the aunt appears, that
lo de argentona no que sale la tía esa
idiot taking the tape off her
la mamarracha esa sacándose la cinta del
neckline one, two, and three, that episode is
escote uno dos y tres ese episodio
barely mentioned because it is too
apenas lo menciona porque es demasiado
pathetic, even for the
patético incluso para la fábrica de la
TV factory, no, but at no time do
tele no pero es que en ningún momento
they talk about this episode that we are
hablan de este episodio del que estamos
talking about now, no. Well, Rocío
hablando ahora no Bueno pues Rocío
Carrasco
Carrasco
When she finds out that the judge summons
Cuando se entera que el juez cita a
the doctors to testify to
declarar a los médicos para que
prove when Rocío Carrasco has
acrediten cuando Rocío Carrasco les ha
spoken to them about that incident at the
hablado sobre ese incidente de la
window, it
ventana
turns out  that Rocio Carrasco had not
resulta que Rocío Carrasco no le había
spoken to him about this incident until she
hablado de ese incidente hasta que se
found out that they had to go and testify,
enteró de que tenían que ir a declarar o
in other words, when Rocio Carrasco testifies about
sea cuando Rocío Carrasco declara cuenta
the incident,
el incidente
the doctor is summoned to testify a few days
citan a declarar al médico unos días
before, Rocio Carrasco tells him about the
antes Rocío Carrasco le cuenta el
incident when she already knows that she has to
incidente cuando ya sabe que tiene que
testify to the doctor and that
ya declarar al médico y que tiene que
this incident has to be known, what the hell is that
saber este incidente
my uncle This
qué madre mía es que mi tío Es que esto
laughing at these people making fun of
reírse de estos cachondearse de la
justice, man, is like a vendetta, this is
justicia tío como una Vendetta esto es
using justice as a weapon, as
utilizar la justicia como un arma como
if justice were a knife or a
si la justicia fuera un cuchillo o un
hammer or something like that. No, because
martillo o algo por el estilo No porque
you can't handle your arguments. And then,
no puedes con tus argumentos Y entonces
since you've looked bad in the public eye,
como has quedado mal de cara al público
then use justice as revenge,
pues utilizar la justicia como venganza
because justice must be used as
que la justicia hay que utilizarla como
revenge, but when you're right and
venganza pero cuando tengas la razón y
when your rights have been violated,
cuando se hayan vulnerado tus derechos
of course, that's what it's there for, but you
por supuesto para eso está pero tú la
're using it in a way that makes you
estás utilizando una manera que te está
laugh at it, I mean, and you're saturating
riendo de ella o sea y estás saturando
the judicial system
el sistema judicial
with those days that other people could
con esos días que otras personas podrían
bring forward, none of it's a real
adelantar ninguna es una auténtica
shame. And these are the facts that
vergüenza Y estos son los hechos que
justice has been made aware of,
haya tenido conocimiento la justicia
among others, that, Obviously, all of them
entre otros que Obviamente todos ellos
will be represented in this lawsuit,
quedarán representados en esa demanda
once this is pointed out. If we want  make
una vez señalado esto Si queremos hacer
one last reference to the
una última referencia a las
statements of Mrs. Mili Pineda and
manifestaciones de Doña Mili Pineda Y
that reference is very simple the
esa referencia es muy sencilla el
testimony is absolutely false and that
testimonio es absolutamente falso y esa
falsehood will be proven in court
falsedad se acreditará en el juzgado
but the fact is that this falsehood is
pero es que esa falsedad viene
determined by the facts themselves and the
determinada por los propios hechos y los
facts themselves is that she refers to
propios hechos es que refiere unos
events from 20 years ago for the first time
hechos de hace 20 años por primera vez
in her life and prior to the payment of a
en su vida y previo imaginamos pago de
price, let's
precio
see, there is talk of 75,000 euros, I don't know if they
a ver se hablan de 75.000 euros no sé si
were hoaxes, it will be true, okay? There is nothing to
eran bulos será verdad vale No hay nada
prove it but
que lo acredite pero
75,000 euros would be good so that her
75.000 euros estaría bien para que
back would be more or less
tuviera las espaldas más o menos
covered with the lawsuits that come
cubierta con las demandas que le vienen
to this Milly, no, she won't leave the
a la tal Milly esta no si no se va del
country or do something like that, no, to
país o hacer alguna cosa de esa no para
avoid paying, but the mobility is that
no pagar pero la movilidad es que
if they have given her a sandwich,
como la hayan dado un bocadillo chope no
there are not many people who are starving to death and I
hay mucha gente que está muerta hambre y
say this with all due respect in the world, no,
lo digo con todo el respeto del mundo no
and for a thousand euros they go there and say a
y por mil euros se van allí a decir un
lot of nonsense, hasn't it happened with a
montón de burradas no ha pasado con un
lot of women who have gone to say, it
montón de mujeres que han ido a decir me
cost me with this bullfighter, it cost me
ha costado con este torero me ha costado
with this famous person, it cost me with this one,
con este famoso me ha costado con este
yes, they have cheated on the woman
sí le han puesto los cuernos a la mujer
with me this one  part of not having the dignity
conmigo esta parte de no tener dignidad
to go on TV to tell that of yours that you
para ir a la tele para contar Eso tuyo
are the other one no, well then they have
el que eres la otra no pues luego se han
suffered economic ruin, they have not
llevado una ruina económica no le han
paid her Maybe a thousand euros in the afternoon
pagado A lo mejor mil euros por la tarde
and then with that they have not even had enough
y luego pues con eso lo han tenido ni
to pay the attorney,
para pagar el procurador
this is
esto que es
damaging the image of Antonio David Flores.
dañar la imagen de Antonio David flores
Likewise, it does a disservice to
Igualmente hace un flaco favor a la
gender violence and we do not understand how
violencia de género y no entendemos Cómo
the television factory can broadcast
puede la fábrica de tele dar emisión a
these circumstances because in any case, the
estas circunstancias porque en todo caso
people who may believe it will have the feeling that in
la gente que pueda creerlo la sensación
the face of gender violence we must remain
que tendrá es que ante la violencia de
silent and not in the face of
género hay que callar y no ante la
gender violence we must report it
violencia de género hay que denunciar
because it is a legal obligation but
porque es una obligación legal pero
above all it is a moral obligation that would
sobre todo es una obligación moral que
avoid many of the problems of
evitaría muchos de los problemas de
gender violence that we
violencia de género que tenemos
currently have
actualmente
and so finally, and I do not want to go on in
y así por último y no quiero alargarme
view of all the questions, do not
ante todas las preguntas que no se
worry, that the lawsuit was observed to be
preocupen que la demanda se observaba
formalized, different
formalizar se están iniciando distintos
processes are being initiated but everything that is a lawsuit
procesos pero todo lo que es demanda
against honor will be initiated because the
contra el honor se iniciará porque el
problem that we all have is that it is
problema que tenemos todos es que es
continuous, day after day, it is that they do not stop, it is that they do not
continuado es Día tras día es que no
stop, there are a series of
paran es que no paran hay una serie de
legal precepts, res judicata,
preceptos legales la cosa juzgada
legal issues that prevent us from being
cuestiones jurídicas que nos impiden
able to  file the lawsuit while they continue to violate
poder formular la demanda mientras sigan
the right to honor and
atentando contra el derecho al honor y a
privacy of Mr. Antonio David Flores
la intimidad de don Antonio David flores
because if not, they can't add him later,
porque si no luego no lo pueden Añadir
but don't worry, we will defend him
pero no se preocupen vamos a defenderlo
and against each and every one of the
y frente a todos y cada una de las
people who have uttered or
personas que hayan proferido o hayan
violated this right to honor.
vulnerado este derecho al honor
Thank you very much,
Muchísimas gracias
tremendous, eh, tremendous, the truth is that they have no
tremendo eh tremendo es que no tienen
limits. But hey family, I
límite la verdad Pero bueno familia os
will be reading you in the comments box,
estaré leyendo en la caja de comentarios
tell me of course what you think, I would
decirme por supuesto qué opináis me
like to show you some things but I will
gustaría enseñaros unas cosillas pero lo
do it later in another video. And the thing is that
hago luego en otro vídeo Y es que el
Emily's testimony is not recorded and is not
testimonio de Emily no se recoge y no se
supported by any part and it had
sustenta por ninguna parte y
previously been contradicted, okay.
anteriormente se había contradicho vale
In fact, it doesn't add up and there were journalists
De hecho no cuadra y había periodistas
there when that day they talk about, no. And
allí cuando ese día del que hablan no y
well, family, I'll see you later.
bueno familia nos vemos luego